Приложение реализует одну единственную операцию - добавить звонок. Атрибуты звонка:

                - имя (не обязательное, макс. длина 30 символов)

                - фамилия (обязательное, макс. длина 30 символов)

                - время (обязательное, но не указывается при приеме звонка, а устанавливается программой автоматически)

                - телефонный номер (обязательное)

Телефонный номер должен пройти проверку на разрешенные символы (-, (, ), + и пробел), других символов быть не может. Номер состоит из двух частей: первая часть - это 5 символов кода региона, вторая часть - это 9 символов локального номера. Сохраненный номер должен быть нормализован и приведен к виду: 00YYY XXX XXX XXX, где X - это локальная часть номера, Y - региональная. Если региональная часть не была указана в звонке, то по умолчанию ей присваивается код 420. Символ + может быть только в самом начале номера, и он преобразуется в 00. Пробел, дефис и скобочки могут быть в любом месте номера. Количество открывающих скобочек должно быть эквивалентно количества закрывающих.

Пример телефонных номеров:

                +(420) 111 222 333

                +(420)-111222333

                +420111222333

                00420111222333

                (111) 222 (333)

                123456789

Если звонок прошел проверку по всем своим полям, то он сохраняется на диск в виде файла. Название файла должно быть в верхнем регистре: ФАМИЛИЯ_ИМЯ.txt. Содержимое файла будет представлять из себя время звонка в формате HH:mm:ss и нормализованного вида телефонного номера (00YYY XXX XXX XXX). Каждый звонок должен быть с новой строки в файле (от одного и того же пользователя конечно же).

 

Задача -  написать SpringBoot приложение, которое с помощью REST контроллера принимает звонок и сохраняет его в файл.
